Tritone

Quem somos:

Uma agência de comunicação. Um estúdio de design e experiência digital. Uma
boutique criativa para projetos especiais.

Há mais de 20 anos no mercado, ajudamos nossos clientes a transformar seus
negócios através das marcas, plataformas digitais e campanhas de
comunicação e publicidade.

Somos especializados na criação de canais digitais, design de experiência e
campanhas que constroem posicionamento. Estamos focados em impulsionar
seu negócio na direção certa.

Seja Bem-vindo!
Em que podemos ajudar?

Sobre nós

A nossa história começa como um estúdio de criação de sites e arquitetura de
informação, webdesign e usabilidade, passando por desenvolvimento web. Nos tornamos
especialistas em design de interface, formamos equipe de criação e planejamento
passamos a atuar também com campanhas institucionais, Vestibular, de
reposicionamento de marca e de endomarketing, até nos darmos conta que já éramos
uma agência full service ao final de 2010. Continuamos a evoluir e a nossa capacidade de entender as dinâmicas do mercado digital, da tecnologia web 4.0 e transformação digital nos trouxeram muitos projetos do segmento financeiro, Bancos e startups. E claro, tudo isso só foi possível graças a um time de profissionais incríveis que fizeram e fazem parte da nossa trajetória, pessoas realmente preocupadas com o futuro, com as boas experiências nos serviços e com as marcas, com a criatividade e projetos que nos ajude a tocar positivamente outras pessoas.

Hoje estamos cada vez mais focados na educação, no consumo consciente, na
economia circular, na colaboração entre diferentes, na diversidade, biodiversidade e tudo aquilo que contribui para um futuro melhor para todos e para as novas gerações.

Ser Tritoner é ser, acima de tudo, um time apaixonado e inspirado em fazer parte da
história das marcas, dos resultados de nossos clientes através da construção de
soluções, ideias e projetos pautados em inovação, tecnologia e novos comportamentos.

O que fazemos:
Apoiamos nossos clientes através do planejamento estratégico de campanhas
criativas, de comunicação, construção de branding e gestão de canais digitais com
consultoria, alocação de squads, por projetos ou no modelo de fee agency.

Atuamos na especificação e desenvolvimento de propriedades digitais à revisão
estratégica e posicionamento de marca para criar campanhas e atingir maiores e
melhores audiências.

Temos uma estrutura baseada em 3 especialidades que, Juntas ou trabalhando de
forma independente, apoiam empresas que desejam evoluir, inovar e transformar seus
negócios.

Conheça agora as nossas unidades:
Tritone Concreate - Para produção de conteúdo, criação de conceito, criativos
para campanhas e clanejamento, do posicionamento ao lançamento a
sustentação.

Nosso onbording envolve uma equipe multidiciplinar para imersão no fluxo
das demandas diárias e estratégicas para que possamos assimilar suas
expectativas e resultados criativos. Seja por Job, por Fee ou banco de horas,
nosso time estará presente, participando em nível estratégico e tático para
transformar a comunicação de nossos clientes.

Work
● Plano estratégico e tático;
● Benchmark e conceito criativo;
● Criação de campanhas;
● Peça master e criativos de mídia;
● Gestão diária junto com seu time.
● Produção de copy criativo;
● Plano e Gestão de redes sociais;
● Plano de Mídia;
● Régua de comunicação;
● Inbound e setup e automação;
● Monitoramento e analytics;

Tritone Brandigital - Para construção e/ou revisão da Marca, seu
posicionamento, identidade corporativa e novos elementos de design que vão
colocar seu Site, sua rede social, Aplicativo mobile e demais propriedades
digitais em um outro patamar.

Entender o ecossistema de atuação da marca, seus competidores e os
objetivos do negócio são essenciais para construir uma relação próxima e
conquistar seu público. Nesse momento em que a empresa precisa se
redefinir e adquirir relevância no segmento em que atua. Fazemos um
processo de design Fast Track, para que, em poucos passos, possamos
revitalizar empresas e negócios.

Work
● Posicionamento de marca;
● Identidade e Guide visual;
● Naming e Tagline;
● BrandBook e vídeo manifesto;
● Planejamento Estratégico;
● Definição Visual e Design System;
● S.E.O. Setup e Google Analytics;
● Social Kit e Ativação em Social Mídia;
● Editoria Estratégica de Conteúdo.

Tritone XDesign - Para a construção e desenvolvimento de novos produtos e
plataformas digitais, canais como sites, hotsites, landing pages, aplicativos e
demais soluções online, desk e mobile, com planejamento, escopo, imersão e
UX/UI

Nosso propósito é construir serviços digitais, verdadeiramente centrados na
experiência do usuário e no relacionamento com os clientes de nossos
clientes. Buscamos entregar uma protótipação rápida e eficaz, aplicando os
conceitos de UX em suas propriedades digitais. Nosso foco está em
desenvolver produtos digitais que tornam a vida das pessoas mais fácil e
inteligente.

Work
● Benckmark e Discovery
● Prototipação
● Design de interface
● Design flow
● Requisitos funcionais
● Desenvolvimento
● Testes e implantação

Nosso processo integra squads nas esteiras de product design, com apoio
estratégico e operacional, até mesmo antes das etapas de prototipação e
handoff com as equipes de desenvolvimento.

E para entender um pouco mais como tudo se integra com uma
atuação full service, entregamos:

- Planejamento estratégico;
- Discovery para imersão, ideação ou insights criativos para produtos
digitais e campanhas;
- Criação e Gestão de Campanhas on/off
- Websites, Hotsite e Mobile APP's
- Experiência e Interfaces digitais com UX/UI
- Desenvolvimento de projetos e plataformas, CMS e Integrações
- Construção e retrofit de marca com revisão e adequação de Guide
- Régua de automação de marketing
- Produção de criativos digitais, Blog posts, conteúdo rico e produção de
Vídeo
- Gestão de mídias sociais
- Alocação de times e Squads.

Sobre nosso olhar para Sustentabilidade

Aqui na Tritone ESG, somos apaixonados por marcas e empresas que querem
deixar um legado verdadeiro e que acreditam no poder da criatividade para
impulsionar a transformação social. Abraçamos a autenticidade do propósito em
nossos clientes. Das raízes do nosso DNA criativo, cultivamos campanhas que
ecoam os valores que nos movem: sustentabilidade, diversidade, ética e
transparência. Somos a voz das marcas que não apenas falam sobre mudanças,
mas que vivem isso em seus negócios.

Para não ficarmos na superfície do tema, imergimos em práticas, valores e
conceitos fundamentais para provocar uma mudança ainda maior de consciência
nas pessoas e de postura nas empresas, por isso, convidamos nossos clientes,
amigos e parceiros
a vir com a gente e transformar 2030 com uma comunicacão
que possa:

● Educar e conscientizar;
● Promover agentes da mudança;
● Criar e sustentar narrativas positivas;
● Apoiar parcerias estratégicas;

Na Tritone, acreditamos que através da propaganda temos o poder de transformar
o mundo. Estamos comprometidos em construir um futuro melhor, onde a
sustentabilidade, a ética e a responsabilidade social sejam os pilares de nossas
ações.

Quer saber mais, acesse https://www.tritone.com.br/transforme2030