GM7
PODER DE IMPACTO

O DIGITAL SIGNAGE bem assessorado tem o poder para impactar os consumidores do dia
a dia. Encante seu público e agregue valor às suas campanhas com propostas ousadas e
que fujam do lugar comum. Somos especialistas em sonhos e apaixonados pelo futuro.

NOSSAS SOLUÇÕES

MONITORES PROFISSIONAIS

Equipamentos profissionais e de alta tecnologia, criados para atender as demandas mais
robustas de DIGITAL SIGNAGE.

PLAYER EXTERNO

Hardwares poderosos para rodar todo tipo de demanda em DIGITAL SIGNAGE. Integração
total com nosso software.

GM7 WI-FI

Fornecemos, além do sinal, recursos extras como CONECT, MARKETING TOOLS e
PRESENCE & LOCATION.

GM7 FILA ZERO

Melhore a experiência de seus clientes nas filas minimizando a percepção de tempo de
espera.

CAVALETE

Aparato que permite impacto imediato com estrutura moderna e atraente. Perfeito para
aplicações em recepções, fachadas e eventos.

TOTENS

Nossos totens com tecnologia touch screen são perfeitos para a interação clienteserviço. Interativos ou estáticos, os totens agregam praticidade e dinamismo.

REALIDADE AUMENTADA

Integre mais informações para seus produtos com a possibilidade de customização das
campanhas usando R.A. Seu cliente vai levar junto em seu dispositivo sua ideia.

PAINEL DE LED

Os painéis de LED são usados para encantar imediatamente, com múltiplas
possiblidades de uso e aplicações. Crie campanhas memoráveis com essa tecnologia.

GM7 ANALYTICS

Trabalhamos com plataforma analítica que quantifica a publicidade digital no mundo
físico. Conheça seu público alvo!

LIFT LEARNING

Crie experiências que os clientes participem das campanhas e tenham contato direto
com os produtos e marcas.

VISÃO COMPLETA DO NEGÓCIO

A GM7 é a empresa definitiva quando o assunto é DIGITAL SIGNAGE e MÍDIA DIGITAL.
Todas as informações de que você precisa para tomar sua decisão de sinalização digital
estão aqui, reunidas em um só lugar.

01 Consultoria

Fase inicial de assistência para identificação da principais necessidades e especificação
do projeto com inovação,

02 Programas

SAAS (software as a servicel: licença mensal de software para gerenciamento da solução
e venda ou locação de apps touchscreen,

03 Ferragens

Escolha do hardware que fará parte do projeto, podendo ser utilizacio o hardware do
cliente, venda e/ou locação de equipamentos profissionais eco-friendly.

04 Conteúdo

Desenvovimento do material de comunicação, vinhetas, flying logo e animações em 3D.
Integração do Business Inteligence, CRM e ERP do cliente com a solução Digital Signage.

05 Implantação

Definição de configuração dos equipamentos, do cronograma para instalação do projeto,
preparação dos kits com o material a ser utilizado, logistica do transporte, execução e
instalação fisica.

06 Gerenciamento

Gerenciamento e atualização de conteúdo próprio cliente ou pela GM7. Progração de
toda a lista de reprodução e definição de local, data e horário para cada lista de
reprodução criada.

07. Suporte

Treinamento técnico on-line ou presencial. Suporte SLA

O que dizem os nossos clientes

“Quando a gente precisa falar com nosso aluno e com nosso colaborador, as telas são a
maneira mais eficiente de fazer isso com a certeza de que a comunicação está atingindo
todo mundo.” Daniel Grandolfo - Gerente de Marketing do Mackenzie

“O Digital Signage veio para facilitar a nossa comunicação com nosso consumidor final.
As telas fazem acontecer essa comunicação com nossos clientes dentro de nossos
pontos de venda.” Fernanda Dalben - Diretora de Marketing do Dalben

“A GM7 é uma empresa moderna que traz muita flexibilidade tanto na negociação como
na questão de produtos diferentes para os nossos empreendimentos.” Silvio Chaimovitz -
CEO da ACT Desenvolvimento Imobiliário

PILARES GM7

Do corporativo ao varejo, as telas têm a capacidade de encantar e atuar com experiências
personalizadas para cada usuário que cruza seu caminho. O futuro é brilhante, acessível
e pessoal quando se trata das relações entre a sinalização digital e o usuário final.

Hardware +Software + Conteúdo + Infraestrutura = Solução Inteligente em Digital Signage

DIGITAL SIGNAGE PROFISSIONAL

A GM7 te dá acesso a aplicações, backgrounds, templates, conteúdos segmentados e
assessoria para que seu canal esteja sempre bem alimentado.

Nossos desenvolvedores podem integrar fontes de dados com sua rede de comunicação
interna para gerar conteúdos em tempo real.

RELAÇÃO COM O USUÁRIO

Uma tela interativa operada pela GM7 convida o usuário a interagir. Ele se torna um ator
de sua experiência e obtém informações mais relevantes. O encantamento criado
pela GM7 engaja mais o consumidor que estará mais envolvido e receptivo às suas
mensagens.

Segmentos

A GM7 é especialista em soluções em DIGITAL SIGNAGE e comunicação direcionada para
divulgar e gerar encantamento. Fazemos parte do seleto grupo de empresas pioneiras no
País em trabalhar e entregar projetos em DS.

Nossa empresa tem experiência em sistemas personalizados com banners digitais que
transmitem conteúdos informativos e publicitários exclusivos.

Varejo

Aumente a gama de oferecimentos nas lojas, divulgue campanhas e gere receita
adicional. Coloque encantamento em seu estabelecimento.

Saúde

De quiosques de informações a telas em salas de espera. Gerencie com eficiência cada
departamento a partir de uma plataforma centralizada.

Corporativo

Molde a identidade de sua empresa tanto para o mundo externo quanto para seus
funcionários. Melhore sua forma de se comunicar e incremente seus resultados.

Educação

Para escolas e professores, as telas digitais são uma forma altamente eficiente e eficaz de
informar e comunicar com a comunidade e com os alunos.

Hospitalidade

Diferencie seu serviço oferecendo conteúdo e acessos por meio de telas. Destaque-se da
concorrência e encante seus hóspedes com peças publicitárias interessantes.

Instituição financeira

Com informações de mercado em tempo real, informe seus clientes enquanto esperam.
Adapte as mensagens ao longo do dia e crie empatia. Transforme sua agência!

Governamental

Divulgue informações ao grande público de maneira clara, objetiva e com impacto. A
possibilidade de atualização imediata é um atrativo que poupa tempo e dinheiro.

Publicidade

As antigas estratégias de marketing foram atualizadas e a eficiência da entrega é muito
importante para as campanhas. Impacte com tecnologia e colha resultados mensuráveis.

Algumas de nossas notícias:

https://www.gm7digitalexperience.com.br/midia-de-varejo-a-3-onda-da-publicidadedigital
https://www.gm7digitalexperience.com.br/digital-signage-transformando-acomunicacao-visual
https://www.gm7digitalexperience.com.br/digitail-e-as-novas-tendencias-para-o-varejo

Alguns cases

https://www.gm7digitalexperience.com.br/Cases

Olá, somos o Grupo GM7.

Com mais de 17 anos no mercado, atuamos nas áreas de
Digital Signage, mídia DOOH e produção de conteúdo especializado.

Em que acreditamos?

Para nós, da GM7, cada projeto é um novo desafio, uma nova forma de pensar e produzir
de acordo com os interesses, objetivos e valores da marca. Mergulhamos em ideias e
inovações, combinamos criatividade e tecnologia para exceder as expectativas dos
nossos clientes.

Propósito

Promover o espírito de encantar através da TRANS + FORMA + DE AÇÃO da sinalização
digital, “Digital Signage”, de nossos clientes, de uma forma sustentável e sempre
inovadora.

Missão

Ser a melhor empresa de Digital Signage do Brasil.

Visão

Ser o grupo mais importante do País em soluções de Digital Signage inovadoras.

Valores

Somos uma empresa que se baseia na integridade e transparência para realizarmos
nosso trabalho totalmente de forma ética. Queremos inspirar o ‘’sentimento de dono’’,
que busca sempre com garra e competência atingir os melhores resultados.

Nossa história

Desde 2004, trabalhamos no desenvolvimento de soluções em Digital Signage.
Oferecemos uma comunicação por sinalização digital que conecta uma empresa ao seu
público de forma simples e eficaz. Nossas soluções são inteligentes, pois integram
software, hardware e conteúdo.

Construímos nossa história por meio de credibilidade e confiança dos nossos parceiros,
oferecendo todo o suporte para o Digital Signage ser uma realidade, desde o
desenvolvimento do projeto até a implantação e suporte. Nosso objetivo é pensar sempre
no melhor ROI para empresas.

A GM7 oferece aos seus clientes soluções completas de comunicação em Digital
Signage. Com um portfólio abrangente de produtos (hardware e software), nossos
projetos são desenhados para se integrar com total sintonia ao ambiente com o objetivo
final de criar experiências fantásticas em qualquer tipo de negócio.

Com instalações sob medida para atender aos requisitos específicos de seu projeto,
oferecemos desde telas únicas, vídeo wall,menu board, cavaletes digitais, totens, painel
de led e muito mais. Atender a sua necessidade é o nosso desafio!

KEY VISION GM7

A ideia de um contrato de consultoria visa trazer tranquilidade e qualidade para o
contratante seguir com acompanhamento constante o desenvolvimento do canal.

SOFTWARE GM7 SIGNAGE

Com um software de grande poder de personalização, nossos clientes podem interagir
com suas campanhas de maneira inteligente e fácil.